
## FEDLEGAL examples
### FedLCP
> 联邦案由分类数据集

样例 1:
- **控告（input）：** 李××向法院提交了诉讼请求:责令被告于××偿还原告4000元;2. 案件费用由被告承担。事实及理由:2015年4月19日，因被告欠我4000元工资，经我多次催告，被告拒不支付。2017年11月21日，被告在其家中向我出具借条，称其2015年工资欠我4000元，并于2018年3月还清了借条。在我的反复催促下，被告以各种理由拒绝支付。
- **案件案由（ground-truth）：** 劳动合同纠纷

样例 2:
- **控告（input）：** 原告安××向本院提出诉讼请求：1.请求依法判令被告偿还原告剩余借款85000元；2.本案诉讼费由被告承担。事实与理由：原、被告系朋友关系，2012年4月29日，被告因承包工程缺乏周转资金，找到原告，请求原告借给自己100000元，承诺工程款到位后就给原告立即偿还。直到2013年8月，被告给原告偿还了15000元现金，剩余85000元经过原告多次催要至今没有偿还。
- **案件案由（ground-truth）：** 民间借贷纠纷

样例 3:
- **控告（input）：** 原告张××向本院提出诉讼请求：1.判令二被告赔偿原告房屋损失31282.75元及鉴定费5000元；2.本案诉讼费由被告承担。事实和理由：2017年9月30日晚，原告院落北面由被告××水务有限公司××分公司负责管理的检查井水满溢出，造成原告房屋地基下陷，致使原告家的院墙、院内北房、卫生间等多处不同程度裂开，房屋受损严重。被告只对负责管理的破裂管道进行了维修，对原告的院墙及房屋损失未处理。
- **案件案由（ground-truth）：** 物权保护纠纷


### FedLJP
> 联邦刑期预测数据集

样例 1:
- **事实（input）：** 经审理查明： 1、2019年3月29日，被告人宋××在北京市朝阳区×××号以海外代购名义骗取被害人邵某（女，28岁，北京人）16,500 元； 二、2019年3月6日，被告人宋××在北京市朝阳区×××号以境外代购名义骗取被害人王某（女，28岁，北京人）8500元。
- **被告与罪行（input）：** 宋××;诈骗罪
- **刑期（ground-truth）：** 12个月

样例 2:
- **事实（input）：** 经审理查明：被告人李××于2020年10月2日17时许，在北京市西城区××门店内，酒后拒不配合在现场处理警情的民警开展工作，用手拉拽、推搡民警，造成民警曹某警服损坏，颈部受伤；被告人李××被当场抓获。
- **被告与罪行（input）：** 李××;妨害公务罪
- **刑期（ground-truth）：** 6个月

样例 3:
- **事实（input）：** 经审理查明，2018年4月24日12时许，董某通过电话与被告人李××约定以人民币4000元的价格购买毒品10克，交易地点为本市东城区××店门前。当日13时许，被告人胡××、李××驾车（车牌尾号为×××的白色“福特”牌汽车）到达交易地点与董某交易时被民警当场抓获。\n抓捕过程中，被告人胡××驾车冲撞，后被民警制服。在现场，民警从涉案车辆内起获毒品14包，净重54.65克（经鉴定，均检出海洛因）。上述毒品现已收缴。
- **被告与罪行（input）：** 胡××;贩卖毒品罪
- **刑期（ground-truth）：** 180个月


### FedLER
> 联邦实体识别数据集

样例 1:
- **控告token（input）：** ['公', '诉', '机', '关', '指', '控', '：', '2', '0', '1', '8', '年', '3', '月', '2', '7', '日', '1', '4', '时', '许', '，', '被', '告', '人', '陈', '×', '×', '在', '本', '市', '×', '×', '区', '丁', '公', '路', '1', '2', '1', '号', '×', '单', '元', '×', '×', '×', '室', '，', '蹬', '门', '入', '室', '盗', '得', '被', '害', '人', '刘', '某', '的', '金', '立', '牌', 'F', '1', '0', '0', 'S', '型', '手', '机', '一', '部', '（', '价', '值', '人', '民', '币', '6', '5', '1', '元', '）', '和', '现', '金', '1', '4', '0', '元', '。', '次', '日', '，', '被', '告', '人', '陈', 'x', 'x', '被', '侦', '查', '人', '员', '抓', '获', '归', '案', '，', '并', '被', '缴', '获', '上', '述', '现', '金', '，', '现', '金', '已', '发', '还', '。', '同', '年', '4', '月', '1', '6', '日', '，', '陈', '×', 'x', '家', '属', '退', '赔', '被', '害', '人', '损', '失', '，', '获', '得', '谅', '解', '。']
- **控告token分类（ground-truth）：  ['O', 'O', 'O', 'O', 'O', 'O', 'O', 'O', 'O', 'O', 'O', 'O', 'O', 'O', 'O', 'O', 'O', 'O', 'O', 'O', 'O', 'O', 'O', 'O', 'O', 'B-犯罪嫌疑人', 'I-犯罪嫌疑人', 'I-犯罪嫌疑人', 'O', 'O', 'O', 'O', 'O', 'O', 'O', 'O', 'O', 'O', 'O', 'O', 'O', 'O', 'O', 'O', 'O', 'O', 'O', 'O', 'O', 'O', 'O', 'O', 'O', 'O', 'O', 'O', 'O', 'O', 'B-被害人', 'I-被害人', 'O', 'B-盗窃物品', 'I-盗窃物品', 'I-盗窃物品', 'I-盗窃物品', 'I-盗窃物品', 'I-盗窃物品', 'I-盗窃物品', 'I-盗窃物品', 'I-盗窃物品', 'I-盗窃物品', 'I-盗窃物品', 'O', 'O', 'O', 'O', 'O', 'O', 'O', 'O', 'O', 'O', 'O', 'O', 'O', 'O', 'B-盗窃物品', 'I-盗窃物品', 'O', 'O', 'O', 'O', 'O', 'O', 'O', 'O', 'O', 'O', 'O', 'O', 'O', 'O', 'O', 'O', 'O', 'O', 'O', 'O', 'O', 'O', 'O', 'O', 'O', 'O', 'O', 'O', 'O', 'O', 'O', 'O', 'O', 'O', 'O', 'O', 'O', 'O', 'O', 'O', 'O', 'O', 'O', 'O', 'O', 'O', 'O', 'O', 'O', 'O', 'O', 'O', 'O', 'O', 'O', 'O', 'O', 'O', 'O', 'O', 'O', 'O', 'O', 'O', 'O']

样例 2:
- **控告token（input）：** ['公', '诉', '机', '关', '指', '控', '，', '2', '0', '1', '4', '年', '9', '月', '6', '日', '1', '6', '时', '3', '0', '分', '许', '，', '被', '告', '人', '吴', '某', '某', '在', '上', '海', '市', '浦', '东', '新', '区', '×', '×', '大', '道', '×', '×', '×', '×', '弄', '×', '×', '×', '×', '厂', '×', '×', '门', '处', '，', '因', '纠', '纷', '与', '被', '害', '人', '曹', '某', '某', '发', '生', '争', '执', '，', '即', '手', '持', '随', '身', '携', '带', '的', '水', '果', '刀', '将', '被', '害', '人', '曹', '某', '某', '的', '左', '上', '臂', '等', '处', '划', '伤', '，', '致', '被', '害', '人', '曹', '某', '某', '左', '上', '肢', '、', '左', '腋', '下', '创', '，', '左', '上', '肢', '软', '组', '织', '挫', '伤', '。', '经', '法', '医', '学', '鉴', '定', '，', '被', '害', '人', '曹', '某', '某', '的', '伤', '势', '已', '构', '成', '轻', '伤', '。', '\n', '2', '0', '1', '4', '年', '9', '月', '6', '日', '，', '被', '告', '人', '吴', '某', '某', '主', '动', '至', '公', '安', '机', '关', '投', '案', '自', '首', '，', '并', '如', '实', '供', '述', '了', '上', '述', '犯', '罪', '事', '实', '。', '\n', '同', '月', '1', '8', '日', '，', '被', '告', '人', '吴', '某', '某', '与', '被', '害', '人', '曹', '某', '某', '达', '成', '人', '民', '调', '解', '协', '议', '，', '并', '作', '出', '经', '济', '赔', '偿', '。']
- **控告token分类（ground-truth）： ['O', 'O', 'O', 'O', 'O', 'O', 'O', 'O', 'O', 'O', 'O', 'O', 'O', 'O', 'O', 'O', 'O', 'O', 'O', 'O', 'O', 'O', 'O', 'O', 'O', 'O', 'O', 'B-犯罪嫌疑人', 'I-犯罪嫌疑人', 'I-犯罪嫌疑人', 'O', 'O', 'O', 'O', 'O', 'O', 'O', 'O', 'O', 'O', 'O', 'O', 'O', 'O', 'O', 'O', 'O', 'O', 'O', 'O', 'O', 'O', 'O', 'O', 'O', 'O', 'O', 'O', 'O', 'O', 'O', 'O', 'O', 'O', 'B-被害人', 'I-被害人', 'I-被害人', 'O', 'O', 'O', 'O', 'O', 'O', 'O', 'O', 'O', 'O', 'O', 'O', 'O', 'B-作案工具', 'I-作案工具', 'I-作案工具', 'B-行为后果', 'I-行为后果', 'I-行为后果', 'I-行为后果', 'I-行为后果', 'I-行为后果', 'I-行为后果', 'I-行为后果', 'B-伤害部位', 'I-伤害部位', 'I-伤害部位', 'I-行为后果', 'I-行为后果', 'I-行为后果', 'I-行为后果', 'O', 'O', 'O', 'O', 'O', 'O', 'O', 'O', 'O', 'O', 'O', 'O', 'O', 'O', 'O', 'O', 'O', 'O', 'O', 'O', 'O', 'O', 'O', 'O', 'O', 'O', 'O', 'O', 'O', 'O', 'O', 'O', 'O', 'O', 'O', 'O', 'O', 'O', 'O', 'O', 'O', 'O', 'O', 'O', 'O', 'B-伤残等级', 'I-伤残等级', 'O', 'O', 'O', 'O', 'O', 'O', 'O', 'O', 'O', 'O', 'O', 'O', 'O', 'O', 'O', 'O', 'O', 'O', 'O', 'O', 'O', 'O', 'O', 'O', 'O', 'O', 'O', 'O', 'O', 'O', 'O', 'O', 'O', 'O', 'O', 'O', 'O', 'O', 'O', 'O', 'O', 'O', 'O', 'O', 'O', 'O', 'O', 'O', 'O', 'O', 'O', 'O', 'O', 'O', 'O', 'O', 'O', 'O', 'O', 'O', 'O', 'O', 'O', 'O', 'O', 'O', 'O', 'O', 'O', 'O', 'O', 'O', 'O', 'O', 'O', 'O', 'O', 'O', 'O', 'O']

样例 3:
- **控告token（input）：** ['公', '诉', '机', '关', '指', '控', '：', '2', '0', '1', '9', '年', '1', '0', '月', '1', '9', '日', '2', '0', '时', '许', '，', '被', '告', '人', '章', '×', '×', '在', '沭', '阳', '县', '×', '城', '×', '×', '×', '公', '园', '内', '因', '游', '客', '场', '门', '票', '问', '题', '与', '严', '某', '发', '生', '争', '执', '，', '后', '相', '互', '厮', '打', '。', '被', '告', '人', '章', '×', '×', '用', '拳', '头', '将', '严', '某', '鼻', '子', '捣', '伤', '。', '经', '鉴', '定', '，', '严', '某', '鼻', '部', '的', '损', '伤', '构', '成', '轻', '伤', '二', '级', '。', '公', '诉', '机', '关', '认', '为', '被', '告', '人', '章', '×', '×', '的', '行', '为', '应', '以', '故', '意', '伤', '害', '罪', '追', '究', '其', '刑', '事', '责', '任', '。', '被', '告', '人', '章', '×', '×', '有', '自', '首', '的', '从', '轻', '处', '罚', '情', '节', '、', '赔', '偿', '并', '取', '得', '谅', '解', '，', '且', '认', '罪', '认', '罚', '，', '建', '议', '对', '被', '告', '人', '章', '×', '×', '判', '处', '拘', '役', '四', '个', '月', '，', '缓', '刑', '六', '个', '月', '。', '后', '公', '诉', '机', '关', '变', '更', '量', '刑', '建', '议', '为', '判', '处', '拘', '役', '五', '个', '月', '，', '缓', '刑', '七', '个', '月', '。']
- **控告token分类（ground-truth）：  ['O', 'O', 'O', 'O', 'O', 'O', 'O', 'O', 'O', 'O', 'O', 'O', 'O', 'O', 'O', 'O', 'O', 'O', 'O', 'O', 'O', 'O', 'O', 'O', 'O', 'O', 'B-犯罪嫌疑人', 'I-犯罪嫌疑人', 'I-犯罪嫌疑人', 'O', 'O', 'O', 'O', 'O', 'O', 'O', 'O', 'O', 'O', 'O', 'O', 'O', 'O', 'O', 'O', 'O', 'O', 'O', 'O', 'O', 'B-被害人', 'I-被害人', 'O', 'O', 'O', 'O', 'O', 'O', 'O', 'O', 'O', 'O', 'O', 'O', 'O', 'O', 'O', 'O', 'O', 'O', 'B-作案工具', 'I-作案工具', 'B-行为后果', 'I-行为后果', 'I-行为后果', 'I-行为后果', 'I-行为后果', 'I-行为后果', 'I-行为后果', 'O', 'O', 'O', 'O', 'O', 'O', 'O', 'B-伤害部位', 'I-伤害部位', 'O', 'O', 'O', 'O', 'O', 'B-伤残等级', 'I-伤残等级', 'I-伤残等级', 'I-伤残等级', 'O', 'O', 'O', 'O', 'O', 'O', 'O', 'O', 'O', 'O', 'O', 'O', 'O', 'O', 'O', 'O', 'O', 'O', 'O', 'O', 'O', 'O', 'O', 'O', 'O', 'O', 'O', 'O', 'O', 'O', 'O', 'O', 'O', 'O', 'O', 'O', 'O', 'O', 'O', 'O', 'O', 'O', 'O', 'O', 'O', 'O', 'O', 'O', 'O', 'O', 'O', 'O', 'O', 'O', 'O', 'O', 'O', 'O', 'O', 'O', 'O', 'O', 'O', 'O', 'O', 'O', 'O', 'O', 'O', 'O', 'O', 'O', 'O', 'O', 'O', 'O', 'O', 'O', 'O', 'O', 'O', 'O', 'O', 'O', 'O', 'O', 'O', 'O', 'O', 'O', 'O', 'O', 'O', 'O', 'O', 'O', 'O', 'O', 'O', 'O', 'O', 'O', 'O', 'O', 'O', 'O', 'O', 'O', 'O', 'O', 'O']

### FedLRE
> 联邦关系抽取数据集

样例 1:
- **控告（input）：** 公诉机关指控：2015年11月20日晚22时许，被告人李××在××市××路××商场附近，趁被害人唐某不备，从其右侧提包内盗窃一部苹果6手机（经鉴定价值人民币4288元）。后李××将手机以1200元的价格销赃给路人，所得赃款挥霍一空。\n2015年11月21日晚21时许，民警在××市××区××宫附近将李××抓获。 
- **主体与客体（ground-truth）：** 李xx与一部苹果6手机
- **所属关系（ground-truth）：** 盗窃（物品）关系

样例 2:
- **控告（input）：** 上海市浦东新区人民检察院指控，2014年底至2015年1月期间，被告人朱某、潘某某为骗取“×××航道整治二期工程”项目的绿化动迁补偿款，明知本区××镇××村已纳入动迁范围,仍与村民沈某某签订虚假租地协议，谎报土地面积为0.6亩，并与上海××××建设有限公司签订一份《上海市非居住房屋拆迁补偿安置协议》，骗得绿化搬迁款人民币6万元。2017年5月17日，被告人朱某、潘某某经电话通知后主动到案，被告人潘某某如实供述了上述犯罪事实，被告人朱某亦作了供述。\n案发后，被告人朱某、潘某某退缴了全部赃款。
- **主体与客体（ground-truth）：** 朱某与人民币
- **所属关系（ground-truth）：** 诈骗（物品）关系

样例 3:
- **控告（input）：** 上海市浦东新区人民检察院指控，2017年8月13日20时许，被告人刘某某在上海市××区××镇××村×××宅×××号院内洗澡时，因琐事与被害人危某某发生口角，继而引发肢体冲突，后被告人刘某某持菜刀将被害人危某某砍伤。经鉴定，被害人危某某遭受外力作用致左肩背软组织裂创，构成轻伤二级。\n案发当日，被告人刘某某明知他人报警仍等候在现场，到案后如实供述了上述犯罪事实。\n案发后，公安机关扣押了作案工具菜刀一把。\n本院审理期间，经本院主持调解，被告人刘某某与被害人危某某达成调解协议，并在家属的帮助下赔偿被害人危某某各项损失合计人民币4万元，取得了谅解。
- **主体与客体（ground-truth）：** 刘某某与将被害人危某某砍伤
- **所属关系（ground-truth）：** 故意伤害（后果）关系'

### FedLAM
> 联邦论辩挖掘数据集

样例 1:
- **原告指控（input）：** 原告唐××提起诉讼，声称原告与被告之间存在粗气泵曲轴销售关系。 2013年1月26日，经双方和解，被告刘某仍欠原告货款人民币157,160元，被告出具欠条。事后，被告仅支付货款10.38万元，余款53360元至今未支付。 原告多次要求未果。 现要求被告人刘某支付货款53360元。
- **被告辩解（output）：** 被告刘××辩称欠款属实，但原告产品存在质量问题，仍有价值3万余元的次品未退回，愿意在退回产品后立即付清剩余款项。
- **争议焦点（ground-truth）：** 退货纠纷; 付款纠纷; 货物缺陷纠纷

样例 2:
- **原告指控（input）：** 原告赵××向本院提出诉讼请求：要求被告刘××给付欠款本金46,167.00元，利息7,848.39元，合计54,015.39元。事实和理由：2015年11月1日邢某购买原告绵羊40只，欠款46,167.00元，约定月利率1分，还款日期为2016年10月末，并由被告刘××提供担保。欠款到期后邢某将绵羊出卖后去向不明。故原告诉讼来院，要求被告刘××给付欠款46,167.00元及利息。
- **被告辩解（output）：** 被告刘××辩称：被告不同意原告的诉讼请求。1、原告所诉的理由与事实不符，合同约定2016年10月末如邢某还不上羊款，将羊返回，原告于2016年秋已分2次将邢某的羊拉回，故被告不在承担担保责任。
- **争议焦点（ground-truth）：** 保证争议; 欠款争议; 利息争议

样例 3:
- **原告指控（input）：** 梁××诉称：我于2014年3月28日入职××装饰公司担任×××项目的项目经理，签订了期限为三年的劳动合同。2015年4月12日，××装饰公司收取我60000元出具项目承包质保金收据。同年6月19日，×××项目上发生劳务纠纷，我作为××装饰公司代表处理纠纷，垫付了12000元。同年8月我因××装饰公司的违法行为解除了与其劳动合同。现我不服仲裁不予受理决定，诉至法院，请求判令：1、解除保证合同；2、××装饰公司返还质保金60000元及赔偿违约金1391.75元；3、××装饰公司返还垫付的12000元及赔偿违约金380.95元；4、××装饰公司承担本案诉讼费。
- **被告辩解（output）：** ××装饰公司辩称：不同意梁××的诉讼请求。其是项目承包人，提供了质保金，但项目有工程质量问题，其应对工程质量负责，应赔偿我公司损失。我公司不清楚其垫付的12000元，我公司没有批准其垫付款项，且此前其未提出过垫付款项的情况。其主张违约金没有依据。
- **争议焦点（ground-truth）：** 劳动合同解除争议; 赔偿数额争议; 违约金争议; 违约金争议; 违约金争议; 诉讼费争议; 其他费用争议; 其他费用争议; 其他费用争议

